Olá para quem estiver lendo este código, me chamo Giovani Braga Oliveira Viana e estou aplicando 
para uma vaga de DEV.

Escolhi a linguagem JavaScrypt pois ainda estou aprendendo muito sobre seu funcioanmento
 e gostaria de me aperfeiçoar nela. 

Fiquei bem orgulhoso de mim enquanto arrumava e aprendia com os erros que surgiram
enquanto eu desenvolvia esse projeto, foi uma ótima experiência de aprendizado.

Muito Obrigado por seu tempo, espero que me considere para essa vaga :)

    Sinceramente, 

    Giovani Viana

